Repository: stephenmoore33/timetrex-docker
Catalog: TimeTrex_Community_Edition_v16.12.9/interface/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Invalid Department
zh_cn: 无效部门

source: Invalid Description Length
zh_cn: 无效描述长度

source: Invalid Display Order
zh_cn: 显示顺序无效

source: Invalid District
zh_cn: 无效地区

source: Invalid Employee
zh_cn: 无效员工

source: Invalid Entry Name
zh_cn: 无效条目名

source: Invalid Exception Policy ID
zh_cn: 无效例外政策 ID

source: Invalid Expense
zh_cn: 无效费用

source: Invalid File Name Length
zh_cn: 无效文件名长度

source: Invalid Full Shift Absence Policy
zh_cn: 无效的全班缺勤政策

source: Invalid Grade/Score
zh_cn: 无效的等级/分数

source: Invalid Hierarchy Control
zh_cn: 无效等级制度控制

source: Invalid Hiring Manager
zh_cn: 招聘经理无效

source: Invalid Holiday Policy
zh_cn: 无效的假期政策

source: Invalid Identification Country
zh_cn: 无效识别国家

source: Invalid Identification Province/State
zh_cn: 无效的标识省份/州

source: Invalid Interviewer
zh_cn: 面试官无效

source: Invalid Job
zh_cn: 无效工作

source: Invalid Job Applicant
zh_cn: 求职者无效

source: Invalid Job Vacancy
zh_cn: 无效职位空缺

source: Invalid KPI
zh_cn: 无效的关键绩效指标

source: Invalid Language
zh_cn: 无效语言

source: Invalid License
zh_cn: 无效许可证

source: Invalid Local File Name Length
zh_cn: 无效本地文件名长度

source: Invalid Maximum Rating
zh_cn: 无效的最高评级

source: Invalid Meal Policy
zh_cn: 无效用餐政策

source: Invalid Membership
zh_cn: 会员资格无效

source: Invalid Message id
zh_cn: 无效的消息 ID

source: Invalid Mime Type Length
zh_cn: 无效 Mime 类型长度

source: Invalid Minimum Rating
zh_cn: 最低评分无效

source: Invalid Multi-select Maximum
zh_cn: 无效的多选最大值

source: Invalid Multi-select Minimum
zh_cn: 无效的多选最小值

source: Invalid Multi-select item, value and display label cannot be blank
zh_cn: 无效多选项，值和显示标签不能为空

source: Invalid Name Length
zh_cn: 无效名字长度

source: Invalid Object ID
zh_cn: 无效的对象 ID

source: Invalid Open Shift Multiplier
zh_cn: 无效的开班乘数

source: Invalid Order
zh_cn: 无效排序

source: Invalid Origin Country
zh_cn: 无效原始国家

source: Invalid Overtime Policy
zh_cn: 无效加班政策 ID

source: Invalid Partial Shift Absence Policy
zh_cn: 无效的部分轮班缺勤政策

source: Invalid Pay Code
zh_cn: 无效的支付代码

source: Invalid Pay Codes
zh_cn: 无效的支付代码

source: Invalid Pay Period
zh_cn: 无效工资期

source: Invalid Pay Stub
zh_cn: 无效工资条

source: Invalid Pay Stub Account
zh_cn: 无效工资条帐号

source: Invalid Pay Stub Accounts
zh_cn: 无效的工资存根账户

source: Invalid Pay Stub Amendment Description Length
zh_cn: 无效工资条修改说明长度

source: Invalid Pay Stub Entry. A Pay Code may not have a Pay Stub Account specified, or amount is invalid
zh_cn: 无效的工资单条目。支付代码可能未指定支付存根帐户，或者金额无效

source: Invalid Payment Method, Source/Destination Account types mismatch
zh_cn: 付款方式无效，来源/目的账户类型不匹配

source: Invalid Percent
zh_cn: 无效百分比

source: Invalid Percent Of
zh_cn: 无效百分比属

source: Invalid Premium Policy
zh_cn: 无效优先政策

source: Invalid Priority
zh_cn: 优先次序无效

source: Invalid ProRate, must be a numeric value
zh_cn: ProRate 无效，必须是数值

source: Invalid Proficiency
zh_cn: 无效熟练度

source: Invalid Province
zh_cn: 无效省份

source: Invalid Province/State
zh_cn: 无效省份

source: Invalid Punch
zh_cn: 打卡无效

source: Invalid Punch Control ID
zh_cn: 无效打卡控制 ID

source: Invalid Punch ID
zh_cn: 无效打卡 ID

source: Invalid Punch Tag
zh_cn: 打卡标记无效

source: Invalid Punch Tag A
zh_cn: 打卡标记 A 无效

source: Invalid Punch Tag B
zh_cn: 打卡标记 B 无效

source: Invalid Rate
zh_cn: 无效时率

source: Invalid Rating
zh_cn: 评级无效

source: Invalid Recurring Schedule
zh_cn: 重复计划无效

source: Invalid Recurring Schedule Template
zh_cn: 重复计划模板无效

source: Invalid Recurring Schedule Template Control
zh_cn: 无效的重复计划模板控件

source: Invalid Reminder Employee
zh_cn: 无效提醒员工

source: Invalid Revision Length
zh_cn: 修改长度无效

source: Invalid Sex
zh_cn: 无效性别

source: Invalid Skill
zh_cn: 技能无效

source: Invalid Source Object
zh_cn: 无效的源对象

source: Invalid Status
zh_cn: 无效状态

source: Invalid Subject length
zh_cn: 主题长度无效

source: Invalid Task
zh_cn: 无效任务

source: Invalid Title
zh_cn: 标题无效

source: Invalid Units
zh_cn: 无效单位

source: Invalid User Default
zh_cn: 无效的用户默认值

source: Invalid YTD Amount
zh_cn: 无效年初至今总计

source: Invalid YTD Units
zh_cn: 无效年初至今单位

source: Invalid account number length
zh_cn: 无效帐户号码长度

source: Invalid account number, must be alpha numeric only
zh_cn: 帐号无效，只能是字母数字

source: Invalid account number, must be digits only
zh_cn: 帐号无效，只能是数字

source: Invalid agency id
zh_cn: 代理机构 ID 无效

source: Invalid company or station, unable to synchronize data. Disabling Station!
zh_cn: 无效的公司或站点，无法同步数据。禁用站！

source: Invalid confirmation key
zh_cn: 确认密钥无效

source: Invalid credit card number
zh_cn: 无效信用卡号码

source: Invalid credit card security code
zh_cn: 无效信用卡安全代码

source: Invalid currency
zh_cn: 货币无效

source: Invalid effective date
zh_cn: 生效日期无效

source: Invalid employee
zh_cn: 员工无效

source: Invalid final pay period end date
zh_cn: 无效最终工资期结束日期

source: Invalid final pay stub end date
zh_cn: 最终工资单结束日期无效

source: Invalid final pay stub transaction date
zh_cn: 最终工资单交易日期无效

source: Invalid first date
zh_cn: 无效首个日期

source: Invalid gender
zh_cn: 性别无效

source: Invalid institution number length
zh_cn: 无效机构编号长度

source: Invalid institution number, must be digits only
zh_cn: 无效机构编号，只允许使用数字

source: Invalid institution, must be digits only
zh_cn: 机构无效，只能是数字

source: Invalid insurable earnings
zh_cn: 无效可保险收入

source: Invalid insurable hours
zh_cn: 无效可保险小时

source: Invalid job applicant
zh_cn: 求职者无效

source: Invalid last date
zh_cn: 无效最终日期

source: Invalid license file or unable to activate license.
zh_cn: 许可证文件无效或无法激活许可证。

source: Invalid manual command!
zh_cn: 无效手动命令！

source: Invalid name
zh_cn: 无效名称

source: Invalid object_type
zh_cn: 无效的对象类型

source: Invalid or expired confirmation key, please try again.
zh_cn: 确认密钥无效或过期，请重试。

source: Invalid password strength
zh_cn: 密码强度无效

source: Invalid recall date
zh_cn: 无效召回日期

source: Invalid records have been skipped, all other records have been imported successfully.
zh_cn: 已跳过无效记录，已成功导入所有其他记录。

source: Invalid review control
zh_cn: 审查控制无效

source: Invalid reviewer
zh_cn: 审稿人无效

source: Invalid routing number, must be digits only
zh_cn: 路由号码无效，只能是数字

source: Invalid script
zh_cn: 无效脚本

source: Invalid status, unable to lock or close pay periods before their end date
zh_cn: 无效状态，无法在结束日期之前锁定或关闭支付期

source: Invalid time for alarm #1
zh_cn: 警报 #1 的无效时间

source: Invalid time for alarm #2
zh_cn: 警报 #2 的无效时间

source: Invalid time to live
zh_cn: 无效的生存时间

source: Invalid transit number length
zh_cn: 无效过渡编号长度

source: Invalid transit number, must be digits only
zh_cn: 无效过渡编号，只允许使用数字

source: Invalid type, must be a temporary pay stub instead
zh_cn: 类型无效，必须是临时工资单

source: Invalid user name
zh_cn: 无效的用户名

source: Invalid vacation pay
zh_cn: 无效休假工资

source: Invoice
zh_cn: 发票

source: Invoice #
zh_cn: 发票号

source: Invoice Billing City
zh_cn: 发票开票城市

source: Invoice Billing Contact
zh_cn: 发票结算联系人

source: Invoice Billing Country
zh_cn: 发票开票国家

source: Invoice Billing Postal/ZIP Code
zh_cn: 发票开票邮政编码

source: Invoice Billing Province/State
zh_cn: 发票开具省份/州

source: Invoice Clients
zh_cn: 向客户收费

source: Invoice Config
zh_cn: 发票配置

source: Invoice Date
zh_cn: 发票日期

source: Invoice Date Time Period
zh_cn: 发票日期时间段

source: Invoice District
zh_cn: 无效地区

source: Invoice Email
zh_cn: 发票Email

source: Invoice Number
zh_cn: 发票号码

source: Invoice Order Date
zh_cn: 发票订购日期

source: Invoice PO Number
zh_cn: 发票 PO 编号

source: Invoice Private Note
zh_cn: 发票专用票据

source: Invoice Public Note
zh_cn: 发票公示

source: Invoice Received
zh_cn: 收到的发票

source: Invoice Reports
zh_cn: 发票报表

source: Invoice Required Date
zh_cn: 发票要求日期

source: Invoice Settings
zh_cn: 发票设置

source: Invoice Shipped Date
zh_cn: 发票发货日期

source: Invoice Shipping City
zh_cn: 发票发货城市

source: Invoice Shipping Contact
zh_cn: 发票运输联系人

source: Invoice Shipping Country
zh_cn: 发票运送国家

source: Invoice Shipping Postal/ZIP Code
zh_cn: 发票发货邮政编码

source: Invoice Shipping Province/State
zh_cn: 发票发货省份/州

source: Invoice Status
zh_cn: 发票状态

source: Invoice Tax Area Policy
zh_cn: 发票税务区政策

source: Invoice Tax Policy
zh_cn: 包括税务政策

source: Invoice Tracking Number
zh_cn: 发票追踪号码

source: Invoice Transaction
zh_cn: 为交易收费

source: Invoice Transaction Report
zh_cn: 发票交易报告

source: Invoice Transactions
zh_cn: 为交易收费

source: Invoice is invalid
zh_cn: 发票无效

source: Invoice number is already taken
zh_cn: 发票号码已被占用

source: Invoice number is too short or too long
zh_cn: 发票编号太短或太长

source: Invoiced
zh_cn: 已开发票

source: Invoices
zh_cn: 发票

source: Invoicing
zh_cn: 开发票

source: Iran, Islamic Republic of
zh_cn: 伊朗

source: Iraq
zh_cn: 伊拉克

source: Ireland
zh_cn: 爱尔兰

source: Israel
zh_cn: 以色列

source: Issue Date
zh_cn: 签发日期

source: Issued Date
zh_cn: 发行日期

source: Issuing Bank Phone Number
zh_cn: 发卡行电话号码

source: It appears that you have logged in from another web browser window or tab.<br><br>Please be patient while the session is resumed here...
zh_cn: 您似乎是从另一个 Web 浏览器窗口或选项卡登录的。<br><br>请耐心等待此处恢复会话...

source: It is recommended that a contact person is always specified
zh_cn: 建议始终指定联系人

source: It is recommended that a remittance source account be specified
zh_cn: 建议指定汇款来源账户

source: It thrills us to hear you think TimeTrex is great!
zh_cn: 我们很高兴听到您认为 TimeTrex 很棒！

source: It's great!
zh_cn: 这很棒！

source: Italy
zh_cn: 意大利

source: Item
zh_cn: 条目

source: Item Display Label
zh_cn: 项目显示标签

source: Item Number
zh_cn: 项目编号

source: Item Quantity
zh_cn: 条目数量

source: Item Value
zh_cn: 物品价值

source: Items
zh_cn: 项目

source: Items Per Page
zh_cn: 每页条目数

source: JFS 20127/22128 Filing
zh_cn: JFS 20127/222128备案

source: JSON Enabled
zh_cn: 启用 JSON

source: Jakarta
zh_cn: 雅加达

source: Jalapa
zh_cn: 哈拉帕

source: Jamaica
zh_cn: 牙买加

source: Jan
zh_cn: 一

source: January
zh_cn: 正月

source: Japan
zh_cn: 日本

source: Job
zh_cn: 工作

source: Job Analysis
zh_cn: 工作分析

source: Job Analysis Report
zh_cn: 工作分析报表

source: Job Applicant
zh_cn: 求职者

source: Job Applicant Education
zh_cn: 求职教育

source: Job Applicant Employment
zh_cn: 求职者就业

source: Job Applicant Language
zh_cn: 求职语言

source: Job Applicant Languages
zh_cn: 求职者语言

source: Job Applicant License
zh_cn: 求职执照

source: Job Applicant Licenses
zh_cn: 求职者执照

source: Job Applicant Location
zh_cn: 求职地点

source: Job Applicant Membership
zh_cn: 求职者会员资格

source: Job Applicant Memberships
zh_cn: 求职者会员资格

source: Job Applicant Reference
zh_cn: 求职者参考

source: Job Applicant Sex
zh_cn: 求职者性别

source: Job Applicant Skill
zh_cn: 求职者技能

source: Job Applicant Status
zh_cn: 求职者身份

source: Job Applicant must be specified
zh_cn: 必须指定求职者

source: Job Applicants
zh_cn: 求职者

source: Job Application
zh_cn: 申请工作

source: Job Application Status
zh_cn: 职位申请状态

source: Job Application Type
zh_cn: 职位申请类型

source: Job Applications
zh_cn: 工作申请

source: Job Bad Quantity Rate
zh_cn: 不良率

source: Job Barcode
zh_cn: 职位条形码

source: Job Barcodes
zh_cn: 职位条形码

source: Job Billable Rate
zh_cn: 工作可收费率

source: Job Branch
zh_cn: 工作分公司

source: Job Code
zh_cn: 工作代码

source: Job Completed
zh_cn: 工作完成

source: Job Cost #
zh_cn: 工作成本#

source: Job Costing
zh_cn: 工作成本核算

source: Job Department
zh_cn: 工作部门

source: Job Description
zh_cn: 职位描述

source: Job Details
zh_cn: 职位详情

source: Job Details By Branch
zh_cn: 按分行划分的职位详情

source: Job Details By Branch/Department
zh_cn: 按分支机构/部门列出的工作详细信息

source: Job Details By Client
zh_cn: 客户的工作详情

source: Job Details By Supervisor
zh_cn: 主管的职位详情

source: Job End Date
zh_cn: 工作结束日期

source: Job Estimate Bad Quantity
zh_cn: 工作估计错误数量

source: Job Estimate Quantity
zh_cn: 工作估计数量

source: Job Estimated Bad Quantity
zh_cn: 工作预计坏数量

source: Job Estimated Quantity
zh_cn: 工作预计数量

source: Job Estimated Time
zh_cn: 工作预计时间

source: Job Exclude Employee
zh_cn: 工作排除员工

source: Job Exclude Task
zh_cn: 作业排除任务

source: Job Group
zh_cn: 工作组

source: Job Group Selection Type
zh_cn: 工作组选择类型

source: Job Groups
zh_cn: 工作组

source: Job Include Employee
zh_cn: 职位包括员工

source: Job Include Task
zh_cn: 工作包括任务

source: Job Information
zh_cn: 招聘信息

source: Job Invoice Wizard
zh_cn: 工作发票向导

source: Job Item
zh_cn: 工作条目

source: Job Item does not exist
zh_cn: 工作条目不存在

source: Job Name
zh_cn: 职位名称

source: Job Note
zh_cn: 作业说明

source: Job Number
zh_cn: 工作编号

source: Job Payroll Analysis
zh_cn: 工作薪资分析

source: Job Reports
zh_cn: 工作报表

source: Job Search
zh_cn: 求职

source: Job Selection Type
zh_cn: 职位选择类型

source: Job Start Date
zh_cn: 工作开始日期

source: Job Status
zh_cn: 工作状态

source: Job Summary
zh_cn: 工作总结

source: Job Summary Report
zh_cn: 工作摘要报表

source: Job Supervisor
zh_cn: 岗位主管

source: Job Tags
zh_cn: 职位标签

source: Job Task
zh_cn: 工作任务

source: Job Task Amendment
zh_cn: 工作任务修改

source: Job Task Group
zh_cn: 工作任务组

source: Job Tasks
zh_cn: 工作任务

source: Job Title Code
zh_cn: 职称代码

source: Job Tracking
zh_cn: 工作跟踪

source: Job Tracking Reports
zh_cn: 工作跟踪报告

source: Job Vacancies
zh_cn: 职位空缺

source: Job Vacancy
zh_cn: 职位空缺

source: Job Vacancy Availability
zh_cn: 职位空缺可用性

source: Job Vacancy Level
zh_cn: 职位空缺水平

source: Job Vacancy Status
zh_cn: 职位空缺情况

source: Job Vacancy Type
zh_cn: 职位空缺类型

source: Job Vacancy Wage Type
zh_cn: 职位空缺工资类型

source: Job does not exist
zh_cn: 工作不存在

source: Job is invalid
zh_cn: 工作无效

source: Job/Task/Tags
zh_cn: 工作/任务/标签

source: Job: Code
zh_cn: 职位：代码

source: Job: Name
zh_cn: 职位：姓名

source: Jobs
zh_cn: 工作

source: Jordan
zh_cn: 约旦

source: Jul
zh_cn: 七

source: July
zh_cn: 七月

source: Jump To
zh_cn: 跳转

source: Jun
zh_cn: 六

source: June
zh_cn: 六月

source: Jutiapa
zh_cn: 胡蒂亚帕

source: K-1 Payment
zh_cn: K-1 付款

source: K-3 Filing
zh_cn: K-3 归档

source: K-CNS 100/K-CNS 101 Filing
zh_cn: K-CNS 100/K-CNS 101归档

source: KPI
zh_cn: 绩效

source: KPI Group
zh_cn: 关键绩效指标组

source: KPI Groups
zh_cn: 关键绩效指标组

source: KPI Notes
zh_cn: 关键绩效指标备注

source: KPI Status
zh_cn: 关键绩效指标状态

source: KPI Type
zh_cn: 关键绩效指标类型

source: KPI is in use
zh_cn: KPI 在用

source: KW-3 Filing
zh_cn: KW-3归档

source: KW-5 Payment
zh_cn: KW-5 支付

source: Kenya
zh_cn: 肯尼亚

source: Key
zh_cn: 按键

source: Key Performance Indicator
zh_cn: 关键绩效指标

source: Key Performance Indicators
zh_cn: 关键绩效指标

source: Key Words
zh_cn: 关键词

source: Key Words is invalid
zh_cn: 关键字无效

source: Keywords
zh_cn: 关键词

source: KiloGrams (kg)
zh_cn: 千克 (kg)

source: Kilometers
zh_cn: 公里数

source: Kind of Employer
zh_cn: 雇主类型

source: Kingston upon Hull
zh_cn: 赫尔河畔金斯顿

source: Kiosk: Desktop PC
zh_cn: 信息亭：台式电脑

source: Kiosk: Mobile App (iOS/Android)
zh_cn: 信息亭：移动应用程序(iOS/Android)

source: Known Since
zh_cn: 已知自

source: L-1 Filing
zh_cn: L-1备案

source: L-3 Filing
zh_cn: L-3 备案

source: L1-V Payment
zh_cn: L1-V支付

source: LB-0456 Filing
zh_cn: LB-0456 备案

source: LDAP Authentication
zh_cn: LDAP 验证

source: LDAP Authentication failed, falling back to local password for username
zh_cn: LDAP 身份验证失败，回退到用户名的本地密码

source: LDAP base DN is too long
zh_cn: LDAP 基本 DN 太长

source: LDAP bind attribute is too long
zh_cn: LDAP 绑定属性太长

source: LDAP bind password is too long
zh_cn: LDAP 绑定密码太长

source: LDAP bind user name is too long
zh_cn: LDAP 绑定用户名太长

source: LDAP login attribute is too long
zh_cn: LDAP 登录属性太长

source: LDAP port must only be digits
zh_cn: LDAP 端口只能是数字

source: LDAP server host name is too short or too long
zh_cn: LDAP 服务器主机名太短或太长

source: LDAP user filter is too long
zh_cn: LDAP 用户过滤器太长

source: LOCKED
zh_cn: 锁定

source: LOW
zh_cn: 低

source: La Altagracia
zh_cn: 阿尔塔格拉西亚

source: La Guajira
zh_cn: 瓜希拉

source: La Libertad
zh_cn: 拉利伯塔德

source: La Paz
zh_cn: 拉巴斯

source: La Romana
zh_cn: 罗马人

source: La Spezia
zh_cn: 香料

source: La Vega
zh_cn: 织女星

source: Label
zh_cn: 标签

source: Labor Burden Percent
zh_cn: 劳动负担百分比

source: Labor Task
zh_cn: 劳工任务

source: Labour Day
zh_cn: 劳动节

source: Landscape
zh_cn: 景观

source: Language
zh_cn: 语言

source: Language Competency
zh_cn: 语言能力

source: Language Fluency
zh_cn: 语言流利

source: Language Information By Employee
zh_cn: 员工的语言信息

source: Language Information By Language/Employee
zh_cn: 按语言/员工列出的语言信息

source: Language changed, reloading
zh_cn: 语言已更改，正在重新加载

source: Language must be specified
zh_cn: 必须指定语言

source: Languages
zh_cn: 语言

source: Last
zh_cn: 最后的

source: Last #
zh_cn: 最后的 ＃

source: Last 12 Months
zh_cn: 最近 12 个月

source: Last 14 Days
zh_cn: 最近 14 天

source: Last 18 Months
zh_cn: 最近 18 个月

source: Last 2 Months
zh_cn: 最近 2 个月

source: Last 2 Weeks
zh_cn: 最近 2 周

source: Last 24 Hours
zh_cn: 最近 24 小时

source: Last 24 Months
zh_cn: 最近 24 个月

source: Last 3 Months
zh_cn: 最近 3 个月

source: Last 30 Days
zh_cn: 最近 30 天

source: Last 45 Days
zh_cn: 最近 45 天

source: Last 48 Hours
zh_cn: 最近 48 小时

source: Last 6 Months
zh_cn: 最近 6 个月

source: Last 60 Days
zh_cn: 最近 60 天

source: Last 7 Days
zh_cn: 最近 7 天

source: Last 72 Hours
zh_cn: 最后 72 小时

source: Last 9 Months
zh_cn: 最近 9 个月

source: Last 90 Days
zh_cn: 最近 90 天

source: Last Batch Number
zh_cn: 最后批号

source: Last Check Number
zh_cn: 最后支票号码

source: Last Data Synchronization
zh_cn: 上次数据同步

source: Last Day For Which Paid
zh_cn: 支付的最后一天

source: Last Day Paid must be after First Day Worked
zh_cn: 最后一天支付必须在第一天工作之后

source: Last Download
zh_cn: 最后一次下载

source: Last Downloaded Date
zh_cn: 最后一次下载日期

source: Last Downloaded Punch
zh_cn: 最后下载的冲床

source: Last Five Years
zh_cn: 过去五年

source: Last Invoice Date
zh_cn: 最后发票日期

source: Last Login Date
zh_cn: 上次登录日期

source: Last Month
zh_cn: 上个月

source: Last Name
zh_cn: 姓氏

source: Last Out Punch
zh_cn: 最后打卡

source: Last Out Schedule
zh_cn: 最后出场时间表

source: Last Out Schedule Diff.
zh_cn: 最后出时间表差异。

source: Last Pay Period
zh_cn: 最后支付期

source: Last Punch
zh_cn: 最后一拳

source: Last Punch Time
zh_cn: 最后打卡时间

source: Last Quarter
zh_cn: 上个季度

source: Last Three Years
zh_cn: 最近三年

source: Last Transaction Number
zh_cn: 最后交易编号

source: Last Two Years
zh_cn: 最近两年

source: Last Upload
zh_cn: 最后一次上载

source: Last Used Date
zh_cn: 最后使用日期

source: Last Week
zh_cn: 上星期

source: Last Year
zh_cn: 去年

source: Last day worked or received insurable earnings
zh_cn: 最后一天工作或收到可参保收入

source: Last name contains invalid characters
zh_cn: 姓氏含有无效字符

source: Last name is too short or too long
zh_cn: 姓氏太短或太长

source: Last name must be specified
zh_cn: 必须指定姓氏

source: Last used date is invalid
zh_cn: 最后使用日期无效

source: LastName, FirstName
zh_cn: 姓，名

source: LastName, FirstName MiddleInitial
zh_cn: 姓、名中间名首字母

source: Latency
zh_cn: 潜伏

source: Latina
zh_cn: 拉丁裔

source: Latitude
zh_cn: 纬度

source: Latitude is invalid
zh_cn: 纬度无效

source: Leave - Illness/Injury
zh_cn: 休假－患病/受伤

source: Leave - Maternity/Parental
zh_cn: 休假－产假/为人父母

source: Leave - Other
zh_cn: 休假－其他

source: Leave blank to never expire
zh_cn: 留空永不过期

source: Leave reason is invalid
zh_cn: 请假理由无效

source: Legacy other field id is already in use
zh_cn: 旧的其他字段 ID 已在使用中

source: Legal Entities
zh_cn: 法律实体

source: Legal Entity
zh_cn: 法律实体

source: Legal Entity Name
zh_cn: 法律实体名称

source: Legal Entity Trade Name
zh_cn: 法人实体商号

source: Legal Entity does not exist, please go back a step and try again.
zh_cn: 法人实体不存在，请后退一步重试。

source: Legal Entity is invalid
zh_cn: 法律实体无效

source: Legal Entity must be specified
zh_cn: 必须指定法人实体

source: Legal Name
zh_cn: 合法名称

source: Legal entity is invalid
zh_cn: 法律实体无效

source: Legal entity must be specified
zh_cn: 必须指定法律实体

source: Legal name already exists
zh_cn: 合法名称已存在

source: Legal name is too short or too long
zh_cn: 法定名称太短或太长

source: Lempira
zh_cn: 伦皮拉

source: Length
zh_cn: 长度

source: Length Of Service
zh_cn: 工龄

source: Length Of Service Hours Based On
zh_cn: 服务时长基于

source: Length Of Service Milestones
zh_cn: 工龄里程碑

source: Length Of Service Modifier must be greater than 0
zh_cn: 服务时长修饰符必须大于 0

source: Length Of Service in Days
zh_cn: 服务天数

source: Length of Service
zh_cn: 服务年限

source: Length of Service Date
zh_cn: 服务日期的长度

source: Length of Service Modifier
zh_cn: 服务年限修正

source: Length of service cannot be less than 0
zh_cn: 服务年限不能小于 0

source: Length of service is invalid
zh_cn: 工龄无效

source: Level
zh_cn: 等级

source: Level is invalid
zh_cn: 级别无效

source: License
zh_cn: 许可

source: License Acceptance
zh_cn: 许可验收

source: License Expiry Date
zh_cn: 许可证到期日

source: License Information
zh_cn: 许可证的信息

source: License Information By Employee
zh_cn: 员工执照信息

source: License Information By License/Employee
zh_cn: 按许可证/员工列出的许可证信息

source: License Issued Date
zh_cn: 许可证颁发日期

source: License Number
zh_cn: 许可证号

source: License Renewals By Employee
zh_cn: 员工执照更新

source: License Type
zh_cn: 许可证类型

source: License expires in
zh_cn: 许可证将于

source: License file is invalid or missing
zh_cn: 许可证文件无效或遗失

source: License has expired
zh_cn: 许可证已失效

source: License is invalid for this edition
zh_cn: 许可证于此版本无效

source: License is invalid for this version
zh_cn: 许可证于此版本无效

source: License must be specified
zh_cn: 必须指定许可证

source: License number is invalid
zh_cn: 许可证号无效

source: Licenses
zh_cn: 执照

source: Liege
zh_cn: 领主

source: Likely caused by having two PHP.INI files with different settings.
zh_cn: 可能是由于两个具有不同设置的 PHP.INI 文件引起的。

source: Limburg
zh_cn: Limavady

source: Limon
zh_cn: 利蒙

source: Link
zh_cn: 链接

source: List
zh_cn: 列表

source: List View
zh_cn: 列表显示

source: Live Chat Support
zh_cn: 实时聊天支持

source: Loading
zh_cn: 加载中

source: Local (City/District/County)
zh_cn: 当地（市/区/县）

source: Local (City/District/County) Income Tax Formula
zh_cn: 地方（市/区/县）所得税公式

source: Local File Name
zh_cn: 本地文件名

source: Local Version
zh_cn: 本地版本

source: Location
zh_cn: 地点

source: Location Code
zh_cn: 位置代码

source: Location Information By Applicant
zh_cn: 申请人的位置信息

source: Location Information By Applicant/Job Vacancy/Status
zh_cn: 按申请人/职位空缺/状态列出的位置信息

source: Location Note
zh_cn: 地点说明

source: Location note is too long
zh_cn: 位置注释太长

source: Lock
zh_cn: 锁定

source: Lock Description
zh_cn: 锁定说明

source: Lock Price
zh_cn: 锁定价格

source: Lock pay periods to prevent changes
zh_cn: 锁定支付期以防止更改

source: Lock-Out
zh_cn: 闭锁

source: Locked - Pending Approval
zh_cn: 锁定 - 待批准

source: Log Directory
zh_cn: 日志目录

source: Login
zh_cn: 登录

source: Login Attribute
zh_cn: 登录属性

source: Login Enabled
zh_cn: 登录启用

source: Login Expire Date
zh_cn: 登录到期日期

source: Logo
zh_cn: 标识

source: Logo - Source: Web
zh_cn: 徽标 - 来源：Web

source: Logo Left/Right adjustment is invalid
zh_cn: 徽标左/右调整无效

source: Logo Up/Down adjustment is invalid
zh_cn: 徽标上/下调整无效

source: Logo height is invalid
zh_cn: 徽标高度无效

source: Logo width is invalid
zh_cn: 徽标宽度无效

source: Long Break
zh_cn: 长休息

source: Long GL Account
zh_cn: 长 GL 帐户

source: Long Lunch
zh_cn: 长午餐

source: Long Title is invalid
zh_cn: 长标题无效

source: Longitude
zh_cn: 经度

source: Longitude is invalid
zh_cn: 经度无效

source: Look Back Period
zh_cn: 回顾期

source: Lookback - End Date
zh_cn: 回顾 - 结束日期

source: Lookback - Exclude Pay Stub Amount
zh_cn: 回顾 - 排除工资单金额

source: Lookback - Exclude Pay Stub Units
zh_cn: 回顾 - 排除工资存根单位

source: Lookback - Exclude Pay Stub YTD Amount
zh_cn: 回顾 - 排除工资单 YTD 金额

source: Lookback - Exclude Pay Stub YTD Units
zh_cn: 回顾 - 排除 YTD 工资单

source: Lookback - First Pay Stub End Date
zh_cn: 回顾 - 第一个付款存根结束日期

source: Lookback - First Pay Stub Start Date
zh_cn: 回顾 - 第一个工资单开始日期

source: Lookback - First Pay Stub Transaction Date
zh_cn: 回顾 - 第一个付款存根交易日期

source: Lookback - Include Pay Stub Amount
zh_cn: 回顾 - 包括工资单金额

source: Lookback - Include Pay Stub Units
zh_cn: 回顾 - 包括工资存根单位

source: Lookback - Include Pay Stub YTD Amount
zh_cn: 回顾 - 包括工资单 YTD 金额

source: Lookback - Include Pay Stub YTD Units
zh_cn: 回顾 - 包括工资单 YTD 单位

source: Lookback - Last Pay Stub End Date
zh_cn: 回顾 - 最后的工资单结束日期

source: Lookback - Last Pay Stub Start Date
zh_cn: 回顾 - 最后的工资单开始日期

source: Lookback - Last Pay Stub Transaction Date
zh_cn: 回顾 - 最后的付款存根交易日期

source: Lookback - Pay Period Paid Days
zh_cn: 回顾 - 支付期支付天数

source: Lookback - Pay Period Paid Time
zh_cn: 回顾 - 支付期支付时间

source: Lookback - Pay Period Paid Weeks
zh_cn: 回顾 - 支付期支付周数

source: Lookback - Pay Period Total Days
zh_cn: 回顾 - 支付期总天数

source: Lookback - Pay Period Worked Days
zh_cn: 回顾 - 支付期工作日

source: Lookback - Pay Period Worked Time
zh_cn: 回顾 - 工资期工作时间

source: Lookback - Pay Period Worked Weeks
zh_cn: 回顾 - 工资期工作周数

source: Lookback - Pay Stub Amount
zh_cn: 回顾 - 工资存根金额

source: Lookback - Pay Stub Units
zh_cn: 回顾 - 工资存根单位
